Estimados estudiantes. Les escribo para recordarles alguna información importante para ayudar en su preparación para el examen parcial. 

Como saben el examen será individual, presencial y no permitirá el uso de apuntes, calculadoras ó computadoras (yo les daré hojas para realizar el examen y ustedes deben sólamente traer una lapicera). El objetivo del examen es verificar que hayan realizado el trabajo de los prácticos a conciencia y que hayan aprendido las ideas fundamentales del curso. 

Dado que los prácticos son bastante largos quería enviarles una lista más restringida de ejercicios "fundamentales". Por favor asegúrense de poder realizarlos todos (de manera individual y teniendo claros todos los pasos que conducen a las soluciones).

[P1] 3,5,6,7,9
[P2] 2,3,4
[P3] TODOS

Saludos,

Mauricio

